Nguva ye Uporofita
Iwe wakaroora kuburikidza ne nezvekushambadza - mifananidzo.
Ndiko kekutanga kako kuedza - munhu wausina kuwona panyama.
Hungu, ichokwadi, Munhu wa Mwari.
Kungofanana ne Indaneti.
Ichokwadi, Munhu wa Mwari, chokwadi chaicho.
Unoda kuti nditaure newe here?
Ehe.
Mumwe munhu wausina kuona - kuburikidza ne indaneti, kuburikidza nekutaura.
Makataura iwe ukasarudza kuroora munhu wacho.
Ichokwadi, Munhu wa Mwari, ichokwadi.
Ndiko kwaive kutanga kwekuparadzwa kwe hupenyu hwako.
Ndapota ndidzikinurei, Munhu wa Mwari.
Iwe hauna kuona - iwe wakangotaura naye hauna kuziva kunyange chiso
zvisinei nokuti vangakutumira chiso chisiricho iwe wakasarudza kuroora munhu wacho.
Ndiwo matangirwo akaita wanano yacho
Ichokwadi, Munhu wa Mwari; Ndapota ndidzikinurei, Munhu wa Mwari.
Ndapota ndidzikinurei.
Dzikinuro muZita ra Jesu
HUCHAPUPU HUNOENDERERA
Vanhu va Mwari - Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Samahar Daniel.
Ndakabva kuFrance.
Ini ndiri chizvarwa che ku Ethiopia.
Izvo zvakataurwa nomunhu wa Mwari svondo rakapera ndezvechokwadi.
Ndakanyatsoroorwa pa indaneti pandaive ne makore gumi namashanu.
Ichi ndicho chinhu chandisina kumbobvira ndakagovera muupenyu hwangu.
Pandakauya pano musi we Svondo, ndakanga ndakangogara kumashure uko.
Munhu wa Mwari akauya kwandiri sezvamakaona akaporofita izvo zvakanangana neni.
Ndaka katyamadzwa kwazvo nekushamisika
uye ndakatenda Mwari kuti Akandiitira izvi
nokuti ndakanga ndisina tariro.
Apo ndakaroorwa kubva paukama hwe paindaneti ihwohwo - sezvandakuudzai ndakanga ndine makore gumi nemashanu ...
Mushure maizvozvo, muhukama hwandakanga ndawana paIndaneti ...
Pandaive ndichifambidzana ne vamwe vanhu kana ku danana ne vamwe varume, handaigutsikana.
Ndinoreva kuti chinhu chimwe chete chaigonachete kundigutsa ndechokudanana nemunhu asingazivikanwi
wandakanga ndisati ndamboona muupenyu hwangu hwose.
Saka dambudziko iri rakaita kuti ndisvute, ndaimboenda kumafaro kunonwa
pandakanga ndava nemakore gumi namashanu nehafu chete.
Zuva nezuva mumwe munhu aive pedyo neni aizoti, "Ucharega rini kusvuta?
Ucharega rini kunwa? "
Ndaiwanzonwa dhiragi rinodhaka rinonzi ecstasy, kusvuta fodya ne 'mbanje' - 'mbanje' ndaiputa zuva rimwe nerimwe.
Gore negore, zvainyanya kuipa, kunyanya kuipa ne kuipa.
Amai vangu vakandituma pano nokuda kwenyaya iyi svondo rapera.
Pandakauya pano ndakanga ndisina tariro nokuti pose pandaienda kuchechi, kare
Ndaiwanzoudza vafundisi vaduku kuti vandidzikinure kubva mu matambudziko angu.
Zuva raitevera ndaienda kuchechi,
mufundisi aizouya kwandiri achiporofita zvose zvandakanga ndaudza vafundisi vaduku.
Ndakanga ndichiti, "Kwete." Mwari hakuna. Hachisi chokwadi, hazvikwanise kuva zvechokwadi.
Kana ini ndikataurira mumwe munhu zvandakanga ndiri mazviri iye oenda kunoudza mumwe munhu,
humboo hwekuti Mwari mupenyu kana kuti anoita zvishimiso huripi
Pandakauya pa SCOAN vhiki yapfuura ndokugara uko,
Ndakati ndega, "Zvakanaka, ikozvino tichaona".
Asi ndaive netariro zvechokwadi kuti hupenyu hwangu hwaizochinja.
Ndakanga ndisiri mutendi asi ini ndaizongoti, "Ndapota, Jesu, kana uri mupenyu, ndapota ndibatsirei.
Ndiri kutambura uye ndaneta nazvo ".
Nokuti hupenyu hwangu hwaivimba nezvinhu zvandaitora.
Ndairwisana nevabereki vangu; naamai vangu.
Ndakanga ndine chisimba, ndisingadzoreke.
Chisvusvuro changu chaiva fodya ne kofi.
Ndizvo zvega zvaigona kudzikamisa mweya wangu.
Kana ndisina kuwana izvozvo, kana ndisina kusvuta,
Ndaizotsamwa, kuve ne chisimba kwazvo uye ndisingaremekedze.
Kunyangwe musi we Svondo, pandakanga ndakagara uko,
mineti imwe neimwe ndaida kubuda kuti ndinosvuta.
Ndaive ndichitsvuta. Ndakasvuta midzanga mina ndisati ndauya kuchechi.
Kunyangwe pandakanga ndiri pano, ndakanga ndichirwisana nevabatsiri kuti vandibvumidze kuti ndibude kunze kuno puta.
Kuti ndakange ndizisiri kunzwa zvakanaka, ndapota.
Apo Munhu wa Mwari akauya achiporofita kwandiri,
Ini ndakati ndega, "Ndinotenda Mwari! Mune munhu wa Mwari we chokwadi munyika ino.
Haasi munhu wose anonyengera vanhu ".
Ndakafara kwazvo; zvakaita sekuti chiroto chakave chokwadi.
Pakarepo shure kweizvozvo, vanhu va Mwari - handichaputa zvakare.
Uchapupu Hwe Uporofita - Hwe mudzimai we chidiki Samahar Daniel
Izvozvo hazvina kukwana kuna Jesu Kristu.
Isa maoko ako pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari wezvichishamiso
Uchapupu Hwe Uporofita - Hwe mudzimai we chidiki Samahar Daniel
Vabereki vangu vaiwanzoenda neni kuchechi asi handina kumbobvira ndatenda mune zvose.
Asi chiitiko changu chokupedzisira chakandidzidzisa chaizvo.
Ndakazviudza kuti kana Mwari ariko zvechokwadi, Aizoita chimwe chinhu.
Ndaizotaura ndega ndichiti, "Sei musingaiti chimwe chinhu? Ndapota itai chimwe chinhu kana muri pano".
Ndakauya ku SCOAN nezvinetso zvakawanda zvinhu zvizhinji zvakaitika kwandiri.
Mai vangu avo vakandimanikidza kuti ndiuye pano - pane nguva yavange vachipikisina nazvo.
Saka izvi zvaireva chaizvo kuti zvaifanira kuitika. Mwari zvechokwadi aida kundinunura achishandisa munhu wa Mwari.
Zvakanaka, zvino iwe unogona kutiudza zvakaitika pano zvakaita kuti utende kuti Mwari ariko?
Uporofita hwaiva hwechokwadi nokuti ichi chaive chimwe chinhu chandakanga ndisina kumboudza mumwe munhu muupenyu hwangu hwose.
Izvi ndizvo zvaiva bviro bviro yematambudziko angu.
Ndicho chikonzero chakaita kuti ndive zvandaive kare.
Uye iwe hauna kumbokurukura pamusoro peizvi ne umwe munhu usati wauya pano?
Aihwa! kwete , kwete Ndakange ndisina kumboudza chero munhu.
Kunyange kwandiri - ichi ndicho chimwe chinhu chandakanga ndakanganwa.
Apo munhu wa Mwari akataura izvozvo, pakarepo ndakabva ndati, "A, Hongu! Ichokwadi!"
Apo ndakagara pachigaro, ndaive ndichifunga nezvazvo.
Husiku, ndaive ndichifunga nezvazvo.
Ndakanga ndiine ndangariro dza izvozvo.
Ndakarangarira zvose.
Zvinhu zvakatanga kuuya , kuuya.
Mwari aindiratidza, "Urikuona pandakaita izvi?"
Zvose zvakanga zvakajeka shure kweizvozvo uye zvakajeka muupenyu hwangu.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu akanakisisa!
Uchapupu Hwe Uporofita - Hwe Mudzimai wechidiki Samahar Daniel
Zvino, mushure mokugamuchira uporofita, izvo zvakaita kuti iwe utende kuti Jesu Kristu ariko -
nyaya yausina kumbokurukura ne umwe munhu -
Chii chaunotenda ikozvino pamusoro pehuvepo hwa Jesu?
Handina kumbobvira ndawana mufaro muhupenyu hwangu hwose.
Kwese kwandakaenda, chero chii zvacho chandakaita, ndakange ndisingafare.
Ndaiwanzoenda kumafaro, kusvuta, kuita zvinhu zvose zvakaipa.
Asi ini ndakanga ndisingambofara muupenyu hwangu hwose.
Uye hongu, ndinotenda iye zvino kuti Mwari ari pano zve chokwadi uye kuti Ano titarisa nekuti dzivirira.
Nokuti ndakapfuura mune zvakawanda, zvisinei nekuti ndaiva muduku sei.
Ndaiwanzobuda kuenda kumafaro, kunwa nekuzviona ndiine murume wandisingazive.
Saka ndaizoti , "Samahar, sei wakaita izvozvo, chii chakaitika?"
Uye izvi zvakanga zvisingatsananguriki kwandiri.
Handaikwanisa kunyange kuzvitsanangura kwandiri.
Saka hongu, Mwari akandidzivirira uye upenyu hwangu hwe kunamata kubvira ipapo hwashanduka
nokuti ndaisagara maminitsi mashanu muchechi.
Hazvina mhosva kuti amai vangu vakandiendesa kupi, vafundisi vakauya kumba kwedu vachindinamatira,
Ndaingoenda kundosvuta fodya yangu ne kukakavadzana nevanhu vose.
Kwenguva yokutanga muupenyu hwangu, ndakapinda svondo yese yakareba
kubva mangwanani kusvika usiku!
Uye ini ndinonyengetera ne kuverenga Bhaibheri.
Ndinotenda Mwari!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari we zvishamiso!
Uchapupu Hwe Uporofita - Hwe Mudzimai wechidiki Samahar Daniel
Zvino kamwe zvakare, nekuda kwekunaka kweuchapupu hwako,
uye uchapupu hwako huchabata vechidiki pasi rose zvakanaka ...
Iwe ungagone zvakare here kutitaurira, pawakanga wakapinda muropa ne kuputa ikoko ne kunwa
zvaive zvakanyanya zvakadii? Zvakakanganisa hupenyu hwako hwese sei ?
Ungatiudzazve zvakare here?
Ndinofunga kuti zvichida vanhu vakambopindwa muropa kare vanozonzwisisa zvandiri kutaura chaizvo.
Nokuti kunyange kusadya kudya kwemangwanani zvakaoma kwazvo.
Pandaimuka mangwanani, chinhu chimwe chete chandaida kuita
chakanga chiri chokubatidza mudzanga nekunwa kofi.
Pane imwe nguva ndakatopisa bvudzi rangu richiedza kubatidza mudzanga we fodya.
Ndicho chinhu chega chandaida pandaimuka.
Apo vabereki vangu vakanga varipo, ndakanga ndisingagoni kusvuta ndaifanira kunyepera sekunge ndakanga ndisiri musvuti.
Zvadaro, ndaizotanga kurwa - ndaizova nehasha ne kuwana chikonzero chekubuda nekunosvuta.
Handaizombokwanisa kurega.
Ini chaizvoizvo ndaifunga kuti ndaizoguma kuputa.
Chaizvoizvo, ndaizopedzisira ndasvuta.
Munhu wose mumhuri mangu akazoziva kuti ndaimbosvuta 'mbanje' ne fodya.
Dai asiri Mwari, ndingadai ndisina kumbobvira ndabuda mumamiriro ezvinhu iwayo; ndicho chokwadi.
Uchapupu Hwe Uporofita - Hwe Mudzimai wechidiki Samahar Daniel
Kuna Mwari ngakuve ne kubwinya!
Iwe ungagone here kungotiudza kuti hukama uhwu hwawaiva nawo paIndaneti hwakakanganisa hupenyu hwako sei,
kusimbisa huporofita hwakapiwa nemunhu wa Mwari,
izvo wakati hauna kumbokurukura ne zvavo ne umwe munhu
and you were so shocked hearing that from the man of God, Prophet T.B. Joshua, for the first time last Sunday.
Ungatiudze here kuti hukama ihwohwo hwakanganisa hupenyu hwako sei semukadzi we chidiki.
Zvakandikanganisa mukuti ndakanga ndisinangambofara
Ndakanga ndisingambofara ne chero ukama hwandakanga ndinahwo.
Ndaisarudza kuva nemunhu wandakanga ndisati ndamboona - kusara kwe kuburikidza nemifananidzo chete.
Izvozvo zvaiita kuti ndigutsikane.
Izvo zvisingabatike zvaita kuti ndifare,
apo ini ndaigona kunge ndiine mumwe munhu wandaiziva nekufambidzana muupenyu pamwe chete.
Asi kwete - avo vasingazivikanwi vaiita kuti ndifare.
Zvakandikanganisa pakuti ndakanga ndisina kuvimbika kune munhu wandakanga ndiri naye.
Tinotenda Mwari Wemasimbaose nekuda kwehupenyu hwako.
Ungatiudza izvozvi mushure mekunge Munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, akupa shoko rehuporofita iroro
uye iwe wakadzikinurwa, chii chakachinja muupenyu hwako,
uchienzanisa noupenyu hwako hwekare?
Munoziva sezvandambokuudzai pandakasvika pano, ndakauya ndiri ndoga.
Saka ndaive ndichigara muhotera.
Mukamuri yangu yemuhotera, ndaive nemapakiti maviri emidzanga ne chekubatidzisa chimwe.
Pandakanga ndichiuya ku SCOAN kuti ndigare pano, ndakasiya zvose zvandaiva nazvo.
Uye ndakatotyamadzwa kuti a Samahar wakasiya zvose zvawaive nazvo.
Zvinoshamisa.
Ndakanga ndiri munhu aimboba chekubatidzisa fodya kubva kuvanhu. Tendai zvandiri kureva.
Ndaitombocherechedza kana paive paketi refodya - rakakandwa pasi, ndaitarisisa kuti ndione kana paive nemidzanga mariri.
Ndingadai ndisina kumbofunga kuti ndaizosiya midzanga makumi mana shure.
Uye ini handisi kuputa.
Handichazombo svuta zvakare. Ndinotenda Mwari.
Iwe unoreva here kuti chido chekusvuta ne kunwa chapera zvachose mushure mekudzikinurwa?
Chaenda zana kubva muzana - 100%.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu akanakisisa kune izvozvo.
Uchapupu Hwe Uporofita - Hwe Mudzimai wechidiki Samahar Daniel
Pakupedzisira, semudzimai wechidiki uyo akapfuura nemune zvakawanda pasi rose,
Jesu Kristu asati akudzikinura kubva pajoto rasatani,
nderipi shoko rezano raunaro kune vanhu pasi rose,
kunyanya kune vechidiki vatori muhusungwa hwakadaro?
Iwe unovayambira kuti kudii?
Yambiro yangu kwavari ndeyekuti huyai kuna Jesu Kristu
nokuti haumbokwanisa kubva mumamiriro ezvinhu aya wega pachako.
Ndakaedza zvose kuti ndirege; Ndakanga ndiri kunzvimbo yekutsvaga rubatsiro rwekuti ndirege muFrance.
Ichi chinhu icho vanhu havasingagoni kuporesa.
Zvinogoneka bedzi kuburikidza na Mwari. Saka ndapota uyai kuna Jesu.
Ane mhinduro yezvose.
Zvechokwadi Ishe wedu no Muponesi Jesu Kristu ndiye mhinduro yezvinhu zvose zvinokosha zvehupenyu.
Nokuziva kuti Ishe akanaka,
tinokukumbirisa kuti urambe uine ukama hwako na Ishe Jesu Kristu
uye isu tinonamata kuti paunoenderera mberi ne ukama hwako na Tenzi Jesu Kristu,
nguva dzose gara unazvo mupfungwa dzako
zviri nani hazvina kukwana, zvakanakisisa zvichiri kuuya.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu akanikisisa!
Uchapupu Hwe Uporofita - Hwe Mudzimai wechidiki Samahar Daniel